Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Zhuang.
salamat po.
Pakipirmahan ito dito.
Zhongwen.
aalis ka na?
[OOPS! NASA KULONG AKO]
[Episode 4]
Kailan pa naging
restaurant ang ating kulungan?
Wala akong clue!
[Custody Division]
Ito ay kahanga-hanga.
Nakakakuha pa nga siya ng special treatment
mula sa mga administrator.
Kung hindi ko lang alam, iisipin kong
opisyal siya sa isang inspection tour.
Sa tingin niya ay narito siya sa isang kampanya.
-Umaga, Assistant Chen.
-Umaga.
Naglalakad-lakad pa siya
habang nasa bulsa ang mga kamay...
Anong tinititigan mo?
Mag move on ka na!
Kumusta, Assistant Chen. Nandito ka na.
Malapit nang dumating si Chief.
Dalhin si Assistant Chen
sa meeting room. Sa ngayon.
Oo.
Sa loob na lang ako maghihintay.
Sige.
Tingnan mo ang mapang-asar niyang mukha.
Eksakto!
Bakit wala ka munang upuan?
Mangyaring, maupo ka.
Gusto mo ba ng tsaa?
okay ka lang ba?
Hoy, Zhongwen.
Na-tip ka ba ng VIP?
Nakakainis talaga ang ugali niya.
Isa lang siyang katulong,
hindi ang konsehal mismo.
He's put on that act
like he's some big shot.
Ang ibig mong sabihin ay "isang soro na humihiram
sa bangis ng tigre".
mamaya ko lang nalaman yun
kinuha niya ang pagkahulog para sa kanyang amo.
Kaya ngayon nasa ilalim na siya ng proteksyon ng amo.
Mas mabuting huwag mo siyang pakialaman.
[Chief, Custody Division]
Malaki talaga ang backer niya.
Shui,
okay lang bang iwan siya dito
ng wala si Chief?
Well, si Chief ang
nagpaalam sa kanya na pumunta.
Ano, marami ka bang libreng oras?
Tumigil sa pagtayo sa paligid
at bumalik sa trabaho!
Zhongwen.
Halika at magtimpla ng Pu'er tea para sa akin.
Zhongwen?
Zhongwen!
Bilisan mo, Zhongwen!
Zhongwen...
Jiajun...
umalis ka na!
Nakakadiri.
Anong problema, Assistant Chen?
Paano ka nagpasya sa paksang ito?
Paano mo ginawa ang iyong pagpili?
At ano ang iyong proseso ng pananaliksik?
At anong kontribusyon
gumagawa ba ng thesis na ito
sa komunidad ng akademya?
Sa totoo lang, noong una ay sinadya kong...
Ito ang mga eksaktong tanong
para sa iyong oral defense.
Huwag kang mag-alala.
Isusulat ko ang lahat ng sagot
at lahat para sa iyo.
Ang kailangan mo lang gawin ay kabisaduhin ang mga ito.
Kung hindi ka pa rin sigurado,
Maari ko lang
tawagan ang miyembro ng komite.
Bakit natin
guguluhin ang miyembro ng komite dito?
Sa iyong propesyonal na tulong,
ito ay dapat na higit pa sa sapat, tama?
Narito, Assistant Chen. Ito ay mula sa
na sikat na tindahan na may mahabang linya.
Naghintay ako lalo na para sa iyo.
Ang ganda!
Magkaroon ng isang piraso.
pinuno,
tungkol sa dati kong aplikasyon
para sa minimum-security transfer...
Huwag kang mag-alala, Assistant Chen.
Bibigyan ko ito ng isa pang push.
Ito ay ganap na nasa bag.
Pagkatapos ay kailangan mo talagang
patuloy na itulak ito.
Syempre.
Narito, subukan ang ilan.
Assistant Chen, ikaw...
Hindi yun. Aking...
Medyo naging sensitive ang ngipin ko.
Nagkaroon talaga ako ng sakit ng ngipin kamakailan.
Sakit ng ngipin?
Assistant Chen, alam ko lahat
tungkol sa sakit ng ngipin.
Kapag ito ay sumiklab,
wala kang magagawa sa buong araw!
Hoy, ikaw!
Dalhin si Assistant Chen
sa Health Division, ngayon na!
Sabihin sa kanila na ayusin ang isang dentista ngayon.
pinuno,
May iba pa akong tungkulin mamaya, dapat bang...
Anong mga tungkulin?
Ito ay nangangailangan ng priyoridad.
Kunin mo siya ngayon, dali!
Pupunta ako doon ngayon.
Pumunta, at magmadali! Walang kaladkarin!
Walang mga pagkaantala. Ito ay kagyat!
Okay, maaari nating pag-usapan ang iba pa mamaya.
At kung anuman ang dumating,
sabihin sa akin kaagad.
Ipaalam sa akin.
Okay.
-Tara na.
-Siguraduhin mong aalagaan siya.
Naninigarilyo ka ba ng palihim?
-Oo, mayroon ako.
-Sneaking smokes, huh?
Okay, bawasan ang paninigarilyo.
Anong kulay ng laway na yan?
Puti.
Puti. Okay.
Hello, Miss Xiaohui.
mas bata ako sayo.
Kaya, ano ang nagdadala sa iyo ngayon?
Dinala ko ang Inmate 7234
para sa isang appointment sa ngipin.
Wala pa ang doktor.
Bakit ang aga mo dito?
Sa utos ni Chief.
Umupo ka sa loob.
Narito ang file ng kaso. Tingnan mo.
Okay.
Ano bang meron sa kanya ngayon?
Sakit ng ngipin.
Palagi siyang kumukuha ng mga string
upang makakuha ng mga pribilehiyo.
Sobrang nakakairita.
Tinakot mo ako!
anong ginagawa mo
Nakalabas ang kanyang uniporme,
kaya ibinalik ko ito.
Ano ang problema?
Maaari mo bang kunin ang doktor nang mabilis?
Zhongwen,
may ginawa ba siya sayo ngayon?
Sabihin mo sa akin ang totoo, di ba?
Hindi.
Kailangan mong sabihin sa akin
ang nangyari para matulungan kita.
Talaga, wala.
Diyos ko!
Z-Zhongwen.
Zhongwen!
Yu Jiajun,
may problema tayo!
Zhongwen!
Dito!
Bumangon ka, Zhongwen!
Zhongwen!
Zhongwen, anong problema mo?
Bakit ang daming dugo?
Ano bang problema mo?
okay ka lang ba?
Dumudugo na naman ang ilong ko.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay!
Hoy, Zhongwen!
Kung mayroon kang sasabihin,
kailangan mong sabihin sa amin!
Kailangan mo ba talagang
takutin ang mga taong tulad nito?
Anong nangyayari?
Nakaka-stress ka talaga, ha?
Dahil ba sa Assistant Chen na iyon?
Tumingin sa maliwanag na bahagi!
Ito ay maaaring ang iyong pinakamahusay na pagkakataon
upang makakuha ng isang full-time na posisyon.
Lahat ng ginagawa mo
sa iyong karera ay may isang presyo.
Itulak mo lang ito,
at magbubunga.
Okay?
Magpalit tayo pagkatapos. Paano naman yun?
Well, hindi ako nag-sign up
para maging alipin ng sinuman.
Wag mo na lang siyang pansinin!
Bakit mo pa
pinainit ang pagkain ng bisita niya?
Direktang ipasok!
May ibinahagi ba siya sa iyo?
Hindi ako kakain nito!
Araw-araw niya akong hinahaplos. Nakakadiri!
Hinahaplos ka niya?
Kung gayon bakit hindi mo siya habulin, ha?
Hapakan mo lahat ng gusto mo!
Kung talagang hindi kakayanin,
dapat mong iulat ito kay Direktor Xiao.
Ang pagsasabi kay Direk Xiao ay hindi makakatulong.
Hiniling sa akin ng inmate 7234
partikular sa pamamagitan ni Chief Hu.
Chief Hu?
Ang talino niya bibigyan ko siya niyan???
paghahanap ng isang baguhan sa boss sa paligid
sino ba naman ang hindi maglalakas loob na tumili.
Dagdag pa, mayroon siyang pinunong sumusuporta sa kanya.
Ito ay hindi tungkol sa bossing sa paligid.
Ang inmate 7234 ay partikular na humiling sa akin
dahil gusto niya ako.
Narinig niyang gusto ko ng full-time na posisyon
at sinabi kong sundan ko siya,
sabi niya tutulungan niya ako.
Ngunit pagkatapos kong simulan,
sinimulan niya akong habulin araw-araw.
Kung tatanggihan ko siya,
pananakot niya
para tanggalin ako.
Saan ka niya hinahaplos?
Halos lahat ng dako.
Seryoso?
Talagang sinusuri ko ang kanyang
bukas na aplikasyon sa bilangguan ngayon.
Kaya,
may ginawa ba ang Inmate 7234
kay Zhongwen?
Sa pamamagitan ng kurtina, ito ay parang
Kinakapa siya ng inmate 7234.
Pero hindi ako makasigurado, alam mo ba?
Reaksyon lang ni Zhongwen
parang off talaga.
Pero walang sinabi si Zhongwen?
Ayun, tinanong ko siya!
Sabi niya walang nangyari,
pero alam kong natatakot talaga siya.
At sinabi sa akin ni Xiaohui
Kamakailan lamang ay binibigyan ni Chief Hu
ng espesyal na pagtrato ang Inmate 7234???
partikular niyang hiniling si Zhongwen
bilang kanyang custody guard.
Isa pang inaabuso ang kanyang mga pribilehiyo.
[Resulta ng Pagsusuri:
Tinanggihan ang Open Prison Application]
[Hindi karapat-dapat]
Tinanggihan? bakit naman
Hindi rin ako sigurado, to be honest.
Malalaman ko pa.
Ano nga ba ang nangyayari ngayon?
Assistant Chen, mangyaring huwag mo akong ilagay
sa mahirap na posisyon.
Tungkol sa tinanggihan ang iyong aplikasyon...
posible bang dahil...
Black Tea: 3 bote.
Baka naman kasi
ang iyong kamakailang pag-uugali ay medyo masyadong...
Well, alam mo
kung paano nag-uusap ang mga tao dito.
May ginawa ba siya sayo ngayon?
Sabihin mo sa akin ang totoo, di ba?
Pag-uulat, Sir.
Hindi maganda ang pakiramdam ni Assistant Chen
at kailangang pumunta sa Health Division.
Anong nangyayari?
Ito ay... pagkahilo.
Mababang asukal sa dugo.
Mababang asukal sa dugo?
Okay.
Yung kidney mo ba ang masakit?
Makikita mo kapag nasa loob ka na!
Wa, sige. Manigarilyo.
para saan ito?
Nasa unahan ang Health Division.
Buksan ang pinto.
Gusto ko munang pumasok para manigarilyo.
Tingnan mo, alagang hayop!
Gusto ko ng pusa.
ano ito? Pagkain ng pusa?
Ang hirap talagang makapasok ng pusa dito.
Tingnan mo itong goldpis!
Napakalaki ng mata nito.
Pinapanood ka nito.
Sobrang pangit...
Kung mayroon kang iniisip,
maaari mo itong kausapin.
Hindi nito sasabihin kahit kanino.
tama?
Tiantian.
Tinatawag ka niya sa loob. Bilisan mo.
Wa, tatanggapin ko iyon bilang pagtanggap mo.
Actually, may something
Kailangan kong tanungin ka.
Maaari mo bang kausapin ang Inmate 7234
at sabihin sa kanya na itigil ang panggigipit sa aking kaibigan?
Assistant Chen?
Ang gagwapo ng mga CO sa batch mo !
Alin ito?
Ito ang unang pagkakataon
na marinig ko ang kwentong ito.
Bakit hindi mo nakuha ang benepisyong iyon?
May respeto ako sa sarili ko.
Ng.
oh
magagawa mo ba ito para sa akin? Pakiusap.
Dito sa loob,
ikaw ang bahala sa iyong negosyo,
at ako ang bahala sa akin.
Hindi siya nagdudulot ng gulo para sa akin,
at hindi ako gagawa ng gulo para sa kanya.
Sabihin sa iyong kaibigan:
kung hindi ito para sa kanya,
dapat umuwi na lang siya ng maaga.
Boss!
Naging mabuti ako sa iyo,
at sinaksak mo ako sa likod?
anong ginagawa mo
Inmate 7234.
Gumawa ng isa pang tunog,
at papaalisin kita agad.
Makakalimutan din ng asawa mo ang kanyang pagsusulit.
Zhuang, lumabas ka at magbantay.
Oo.
Halika dito.
Halika dito!
Constipated?
Nah, iniisip ko lang si Zhongwen.
Ganun din dito.
Ngunit ano ang magagawa natin?
Sa ating antas,
kung magsampa tayo ng reklamo,
walang makikinig.
Kailangan lang natin itong hintayin.
Ito ay Inmate 7765.
Inmate 7765!
Bakit ka nandito mag-isa?
Pumunta lang ako sa Health Division.
Pauwi na ako ngayon.
Masyado bang mahirap iyon?
Paumanhin.
Paumanhin, hayaan mo akong suriin
kung nasaktan ka.
okay ka lang ba?
ayos ka lang ba
Teka, di ba Zhongwen?
dapat na nagbabantay
sa iyo at sa Inmate 7234?
Zhongwen, nasaan ka ngayon?
Ito ang Zhiyao sa Health Division.
Ang Inmate 7234 ba ay kasalukuyang
nagpapagamot doon?
Ito ay si Shun;
Ang inmate 7234 ay wala
sa Health Division.
I-freeze!
Kaya nasaan nga ba ang Inmate 7234?
hindi ko alam.
babalik ako.
Zhongwen, nasaan ka? Naririnig mo ba ako?
Zhongwen, kasama mo ba ang Inmate 7234?
Sumagot ka kung naririnig mo ako!
Alisin mo ang iyong mga kamay!
Sandali lang.
Halika na.
Zhongwen!
Wang Zhongwen, nasaan ka?
Pakiusap! huwag!
Zhongwen, nasaan ka?
Tumugon ka ngayon kung naririnig mo ako,
Zhongwen!
Tulong!
Opisyal! Tulungan mo ako!
Tulong! Sir! Tulong!
Inatake niya ako!
Tingnan mo siya,
sobrang turn on niya... nosebleed siya!
Nakakakilabot!
Tingnan mo, dumudugo ang ilong niya.
Sir!
Takot na takot ako.
Iligtas mo ako, Sir!
Sinusubukan niya akong sexually assault!
Nang tumanggi ako, sinaktan niya ako!
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Hello?
Okay, mas mabuti na ba ang mga sugat niya?
Okay.
At kumalma na ba siya ngayon?
Hindi maganda yun.
Huwag siyang gumawa ng eksena sa labas.
Okay? Pakiusap.
Sige, pakalmahin mo muna siya.
Pupunta ako doon.
Okay, salamat. Bye.
Sige.
Ngayon gusto niya ng medical exam
para idemanda ka. Anong gagawin natin?
Chief, kailangan mong maniwala sa akin.
-Ako talaga...
-Paano kita maniniwala?
Gusto mong maniwala ako
may taong sasabog sa sarili nilang ulo
laban sa pader?
yun ba?
Pero siya na mismo ang nauntog ng ulo niya
sa pader!
-Chief, naniniwala ako kay Zhongwen.
-Alam ko,
Senior.
Hindi naman sa wala akong tiwala sa sarili nating lalaki.
Sa ngayon, inaakusahan niya siya,
at inaakusahan siya pabalik.
Hindi naman sa wala akong tiwala sa kanya,
pero hindi ko
rin naman pwedeng akusahan ng mali si Assistant Chen, di ba?
Pupunta ako sa Health Division.
Sabihin mo lang sa kanila kung ano ang nakita mo.
-Hepe.
-Ano ngayon?
Kasama ang inmate 7765
Inmate 7234
sa Health Division.
May nakita daw siya.
Mahusay! At?
Ano ang nakita mo? Sabihin mo sa amin!
Nakita mo naman diba? Magsalita ka!
Well...
Nahihilo si Assistant Chen
at disoriented,
kaya gumala siya papunta sa workshop.
Tapos sinundan siya nitong CO
at sinabihan akong umalis.
Noon ko nakita itong CO
hawakan ang ulo ni Assistant Chen
at iuntog ito sa pader!
Direktor, nagsisinungaling siya!
Hindi ko na hinawakan ang ulo niya!
Teka. Okay, hayaan mo siyang matapos.
Dapat pinag-coordinate nila ang mga kwento nila!
Magpatuloy.
Pagkatapos kong makita iyon, natakot ako
Tumakas lang ako.
Wala akong alam sa
anong nangyari pagkatapos nun.
Ayoko ng gulo.
Zhuang Xianzong
Binabalaan kita.
Ang pagsisinungaling sa pamamagitan ng iyong mga ngipin
ay maaaring makapatay ng mga tao!
nagsasabi ako ng totoo.
Sigurado ka ba dito?
Oo.
Sige. naiintindihan ko.
Senior, pwede bang mag salita?
Totoo ba ang sinabi mo?
totoo naman.
Senior, ano ang dapat nating gawin?
Disiplinahin siya o pilitin ang pagbibitiw?
Anong tawag mo?
Pero Chief,
hindi ka makapaniwala sa mga kasinungalingan niya!
alam ko.
Sige, iwan muna natin dito.
Kailangan ko munang kalmahin si Assistant Chen,
okay?
Hindi ito dapat tumulo sa labas
sa anumang pagkakataon.
Pumunta at ipaliwanag iyon sa lahat.
Hindi mo naman binibili ang kwento niya diba?
Zhuang Xianzong.
Inilagay ka ba ni Chen Yihua dito?
Direktor, tama ba???
ito ay totoo!
totoo?
Masaya ka ba ngayon,
pagkatapos ng screwing sa isang CO tulad nito?
Kapag nalaman kong nagsisinungaling ka,
patay ka.
Ibalik mo siya.
Ilipat!
Mag-isip ka ng mabuti!
Totoo ba ang sinabi nila?
Balita ko ayos na.
Sumang-ayon ang inmate 7234 na huwag palakihin ito,
ngunit sa isang kondisyon:
dapat siyang ilipat sa bukas na bilangguan.
At si Zhongwen... kailangang ma-reassign.
Nangangahulugan ito na tinatanggap nila
ang bersyon ng mga kaganapan ng Inmate 7234.
Palakihin natin ito sa kadena
at magpatawag ng isang pagpupulong sa pagkakapantay-pantay ng kasarian
upang mag-imbestiga nang maigi.
Palakihin ito? Siya ay konektado at makapangyarihan,
at mayroon pa siyang
Inmate 7765 na nagbibigay ng maling testimonya.
Ang pagpapaalis kay Zhongwen ngayon ay gagawin
malamang na humantong lamang
sa parehong kinalabasan, hindi ba?
Ang susi ay kailangan natin ng ebidensya.
Kung wala ito, walang kabuluhan ang lahat ng ating pag-uusap.
Ngunit paano tayo mag-iimbestiga?
Napakaraming camera.
Susubaybayan namin ang mga galaw ng Inmate 7234.
Tumanggi akong maniwala
na wala tayong mahahanap.
Kukunin ko ang footage ng surveillance.
Dapat kang magpahinga.
Zhongwen.
Binilhan kita ng nilagang trotters na may pansit
upang matulungan kang ayusin ang iyong mga ugat.
Bakit mo iniimpake ang iyong mga gamit?
Ilang araw na lang suspended duty.
Walang silbi.
Siguradong mapapaalis ako dito.
Kalokohan!
Nasa tabi mo kaming lahat, okay?
May gusto ba ng kutson na ito?
Ibebenta ko ito ng 3k.
Naglaway ka sa lahat.
Bibigyan kita ng 2k para dito.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
tingnan mo,
how cute is Ningning?
Ano ang sasabihin mo sa kanya ngayon?
"Natanggal si Daddy"?
Madudurog ang puso niya.
Paano ito:
iwan mo muna si Ningning sa amin.
Tratuhin lamang ang pagsususpinde na ito
bilang bakasyon.
Magpahinga ka, gumugol ng ilang oras
sa iyong anak na babae.
Okay?
Kung talagang aalis ka ng ganito,
ibig sabihin inamin mo
na ginawa mo ito.
Tama!
At kung piyansa ka lang,
magugulo ang buong schedule natin!
Idiot ka???Naka-flip-flops ako!
Gagawa ba talaga tayo ng paraan?
Kung talagang walang paraan,
tapos hahanapin pa ng lalaking ito dito.
Gagawin natin, hahanap tayo ng paraan.
Magiging maayos din ang lahat.
Huwag mag-alala at halika!
Tangkilikin ang nilagang trotters na may pansit.
Hindi naging madali ang pagkuha nito.
Malayo talaga ang nilakad ko???
ang pagkain mula sa lugar na ito
ay kamangha-manghang, alam mo ba?
salamat po.
Gusto ko bang painitin ko sila para sa iyo?
Hindi, ayos lang.
kamusta ka na?
Halika, Wa. Hayaan mong tulungan kita.
Kailangan kong humingi ng pabor sa iyo.
Maaari mo bang tingnan
bakit inmate 7765
ay gumagawa ng pagsisinungaling?
May leverage ba siya sa kanya?
Ano ang maaaring mayroon ang sinuman sa kanya?
Siya ay dumi mahirap.
Gagawin niya ang lahat
para sa sinumang magbabayad sa kanya.
Para lang sa pera?
Wala akong lighter.
ginagawa ko.
Inakusahan
ng sexual assault ang kaibigan ko.
Walang konsensya dito!
Sino ang madaling pumasok dito?
Para saan ang konsensya?
Bumibili ng instant noodles o toilet paper?
Saka nakikiusap talaga ako sa iyo
this time, Wa. Pakiusap.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo!
Sinabi ko sa iyo:
hindi niya ako ginagawang problema,
at hindi ko siya ipapahiya.
Hindi ito tungkol sa pagdudulot sa kanya ng gulo.
Ito ay tungkol sa pagkuha sa kanya upang sabihin ang totoo.
Ang aking kaibigan ay sinisiraan
niya ngayon,
at wala na tayong pagpipilian!
S-Squat down!
Oo.
ayos lang. Bumangon ka na.
Paumanhin tungkol doon.
Masyado akong napagod ngayon.
Well...
Heto, kunin mo itong pakete
ng sigarilyo, okay?
At kung gusto mo ang pusa,
hahanap ako ng paraan para magawa ito.
Binibigyan mo ako ng pusa ngayon?
Kaya nitong kainin ang aking isda, iyon ba?
Ang aking mga isda ay gumagana nang maayos!
Iniisip ko lang na mukhang lonely ngayon.
Maaari ka bang kumuha ng isa pa dito para sa akin?
bobo ka ba
Sige, gagawa ako ng paraan
para makakuha ka ng isa pa.
Nahuli talaga namin ang Inmate 7765
sa labas ng araw na iyon.
Siya ay ganap na kumikilos bilang isang lookout.
Sino ang binabantayan niya?
Inmate 7234, siyempre.
Talagang
sinisiraan niya ang kaibigan ko.
Please, Wa, tutulungan mo ba kami?
Mag-check in kay Zhuang.
Oo.
Para naman kay Assistant Chen...
Well, bagay sa inyo mga opisyal.
Sa akin naman...
Naiintindihan mo, tama?
[Opisina ng Warden]
Sorry, Warden???
Ibig kong sabihin, pagbati, Warden!
Ano ang palihim mo dito?
Sir, may usapan po ako
Nais kong hilingin ang iyong tulong sa.
Gao Zhizhuo?
Ito ay si Gao Zhiyao.
Oh, ikaw pala.
Pumasok ka sa loob.
Gao Zhiyao,
papunta sa trabaho?
nakatatanda,
nandito pa ba sa ganitong oras?
Oo. Ano ang nakuha mo?
Late-night snack ba yan?
Oo, isang meryenda sa gabi.
Anong klase?
Fish ball na sopas.
May fish ball soup ba dito?
Kailan pa?
Ito...
Uh...
Nang matapos ako
ang sopas ng fish ball,
Dumaan ako sa isang aquarium at binili ito.
Oo.
Well, huling beses sa iyong opisina,
Nakita kong nag-iingat ka ng hipon.
Kaya bumili ako ng goldpis.
Di ba fish ball soup lang ang sinabi mo?
Ang sopas ay ang meryenda. Tama.
Ang cute ng goldfish.
Kumakain sila ng marami at tumae din ng marami.
Kapag pinalitan mo ang tubig,
tandaan na bigyang-pansin
ang temperatura.
Salamat sa tip, Senior.
Sinabi sa akin ng may-ari ng tindahan tungkol dito.
Well... kung yun lang,
punta ako sa post ko.
Ahua, alagaan mong mabuti si Arhui, okay?
Sir, gusto ko rin matikman.
Senior, hayaan mo akong lumabas.
Mayroong pisikal na alitan
sa Dorm R1.
Humihiling kami ng backup.
Natanggap ni Shui. Sa ruta.
Si Zhiyao ito.
Pumunta na rin ako para tumulong.
Kung ikaw ang tumatawag para sa backup ngayon,
at lahat ng iba ay kalahating puyat
at iniwan kang nakabitin,
ano ang mararamdaman mo?
Alam kong inosente ka.
Ngunit kung ito ang
magiging ugali mo,
kahit nasa tabi mo ako,
Kailangan ko pang hilingin
ang iyong pagbibitiw.
Dahil ito lang ang tanging paraan ko,
bilang Direktor, mapoprotektahan ka.
Direktor,
tapos ano ang dapat kong gawin?
Kailangan ko talaga ang trabahong ito.
Kung talagang gusto mong patuloy na magtrabaho dito,
pagkatapos ay itaas ang iyong ulo.
Taas, sabi ko!
Zhongwen,
ikaw lamang ang makakalutas nito sa iyong sarili.
Walang ibang makakagawa nito para sa iyo.
Itigil ang pag-asa sa iba.
Hindi ba 7234 ang Inmate
executive assistant lang
ng councilor?
Kung mahahanap natin ang ebidensya,
pwede natin siyang ibaba.
Ngunit kung nais mo ang aming tulong,
kailangan mo munang tulungan ang sarili mo.
Sabihin mo sa akin ngayon.
Oo, kakauwi lang.
Sweetie, si Daddy!
Anong pinapanood mo, sweetie?
-Isang cartoon?
-Binisigawan ka lang niya.
Ang cartoon pa rin
ang pinakamahalagang bagay sa kanya.
Ayaw niya lang
umidlip sa lahat ngayon.
Literal na pagod na pagod na ako.
honey,
baka maghanap tayo ng nursery.
Sa puntong ito,
maaari lamang namin siyang ipadala sa isang pribadong nursery.
Extra 10k a month yan!
Pero teka,
kung magpapatuloy ito,
paano kung hindi ka nakapasa sa exam mo?
Pwede bang i-drop na lang natin ito?
Nalampasan na namin ito.
Oh, at huwag kalimutan
para ilipat ang renta bukas, okay?
Isa pa, nakita ko yung lotion na yun
inirerekomenda ng doktor
para sa kanya online
para mas mura.
Nakuha ko.
Kung kailangan natin ang lotion na iyon,
sige order ka na lang.
Sige,
Aakyat na ako para mag-aral.
Magpahinga ka kaagad.
-Ngunit gusto ko pa ring makasama ang...
-Bye.
Tagapayo,
anong ginagawa mo dito?
Akala ko may
disciplinary meeting kami.
Oo,
ang iyong memorya ay nagsisilbing mabuti sa iyo.
Please, umupo ka na.
Umupo ka dyan.
Punong Hu.
nandito kami para pag-usapan ang kaso
ng Inmate 7234,
na pinaghihinalaan ng sekswal na pag-atake
at panliligalig
laban sa aming kasamahan sa Custody Division,
si Wang Zhongwen.
Teka...
Nagkamali ka ba ng lahat?
ako...
Ako yung sinaktan!
Ganoon ba?
Dahil narinig ko
Nagbibigay si Chief Hu
Inmate 7234 special privileges
para sa kanyang thesis???
kahit hayaan siyang pumili
ang paborito niyang OC
para makasama siya,
hinahayaan siyang kumapa
at kahit na sekswal na pag-atake sa kanila.
Kung lumabas ang balitang ito,
sino sa inyo ang
unang itatapon sa ilalim ng bus?
Hindi ako sigurado na naiintindihan ko
ang iyong tinutukoy.
Nangangailangan ito ng ebidensya, hindi ba?
may ebidensya ako.
Maaari akong magpatotoo.
Nandito ako para akusahan ang Inmate 7234,
legal na pangalan: Chen Yihua
ng paulit-ulit na paggamit ng aking trabaho bilang pagkilos
para banta ako,
nangangapa
katawan ko???
pati private parts ko???
at pagbabanta
na tatanggalin ko ang aking pantalon.
Wang Zhongwen,
naiintindihan mo ba ang sinasabi mo?
Ang mga pahayag na ginawa mo lang
nagdadala ng legal na kahihinatnan???
aware ka diyan?
Aware ako diyan.
Kaya tungkol sa mga materyales
tungkol sa Inmate 7234
ghostwriting ang thesis para kay Chief Hu,
Nakagawa na ako ng mga backup.
Ito ang mga eksaktong tanong
para sa iyong oral defense.
Huwag kang mag-alala.
Isusulat ko lahat ng sagot
at lahat para sayo.
Ang kailangan mo lang gawin ay kabisaduhin ang mga ito.
Ang nilalaman ay kinopya lamang
mula sa ibang mga papel,
nagbabago lamang ng ilang mga parameter.
Kaya wala kang pruweba pagkatapos ng lahat,
tulad ng naisip ko!
Ngunit noong sinaktan mo ako noong araw na iyon,
May saksi ako!
Gao Zhiyao!
Oo!
Zhuang Xianzong
sabihin sa amin ang lahat ng nalalaman mo.
I swear,
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Si Assistant Chen ay nasa buong CO.
Huwag kang magsinungaling!
Hindi yan yung kwento mo last time!
tama yan. Bantayan mo ang iyong bibig.
Sabihin sa amin ang lahat ng nalalaman mo.
Assistant Chen
ay patuloy na hawakan ang katawan ng CO na ito.
Hahawakan niya ito kung saan-saan.
At sa araw na iyon sa workshop,
ibinaba pa niya ang kanyang pantalon
at hinahaplos ang kanyang ari!
Isara mo ang bibig mo!
Magsabi ng isa pang salita at makakalimutan mo
ang tungkol sa iyong mga benepisyong mababa ang kita!
At ikaw???
kaya paano kung hinawakan kita
ng ilang beses?
Ano ang malaking bagay?
Naranasan mo na bang magsabi ng "hindi"?
Kung ayaw mo,
dapat nagsalita ka!
Hindi ka pa ba nag-enjoy?
Anong kalokohan ito?
Punong puno ka ng pakulo, di ba?
Kukunin ko ang mga emosyonal na pagsabog
sa iyo bilang pag-amin ng pagkakasala.
Na-provoke mo
ang mga pahayag na iyon!
Maari bang gamitin iyon bilang ebidensya?
Nasuri ko na ang lahat ng surveillance footage
mula sa compound.
Palagi kang may kamalayan
sa mga lokasyon ng camera,
ngunit ang lahat ay nadulas sa huli.
Mayroon din kaming ebidensya na hiniling mo.
Para lang malaman mo,
ibibigay namin ang lahat ng ito
sa pulis.
Warden.
May isang bagay
na gusto kong hilingin sa iyong tulong.
Paano na ang sitwasyon?
Inamin niya ito.
Na-record ko ito.
Ibigay mo.
Chen Yihua,
nakumpirma na ang iyong mga paglabag.
Ayon sa mga regulasyon,
dapat gawin ang aksyong pandisiplina.
Punong Hu.
Oo.
Ano ang procedure ngayon?
Direktor Xiao,
may 7234 na inilipat
kaagad sa selda ng pagdidisiplina.
Oo, Sir.
Direktor,
Kakayanin namin ni Zhiyao ang custody.
Patuloy na kumilos nang matigas!
Sige, kumilos nang buong lakas!
mas maganda ka
bantayan mo ang likod mo.
Inmate 7234, inililipat ka
-sa selda ng pagdidisiplina.
-Huwag mo akong hawakan!
Alam ko na ang pangalan mo ngayon.
Anong tinatawa-tawa mo?
Magiging direktor ka habang buhay!
Idedemanda kita
ng anak mo hanggang sa mapahamak ka!
I-pack ang iyong mga gamit. Handa ka nang umalis.
Okay ka lang?
Ano ba naman!
Aking...
paa ko! Tinapakan mo ang paa ko!
Masakit! Mga paa ko!
Hayaan mo na!
Bulag ba kayong lahat?
Tinapakan niya paa ko!
anong mali? anong nangyari?
May nakakita ba sa inyo?
Hindi? Kita mo? Walang nakakita.
Warden!
Warden, hindi mo ba nakita iyon?
Alisin mo siya.
Zhiyao,
Ako na ang bahala dito.
Kailangan kong pumunta sa Health Division.
Inmate 7234, ilipat ito, ngayon na!
Pinapatay ako ng paa ko!
Kailangan ko ang Health Division!
Tawagan mo ako sa telepono!
Kunin mo siya.
Kailangan kong tumawag!
Idedemanda kita sa lupa!
Tapos na kayong lahat!
Hindi mo malalaman kung ano ang tumama sa iyo!
At kapag nangyari ito,
huwag kang maglakas-loob na magmakaawa sa akin!
Wala itong maitutulong sa iyo!
Lumayo ka sa akin! Huwag mo akong hawakan!
Mga hipon.
anong ginagawa mo
Nagdagdag lang ako ng ilang bagong hipon.
hipon?
May isa na kamukha mismo
ni Director Xiao!
Alin ito?
Yung isa! Ang itim,
ang malaki.
Tapos alin ako?
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
May gusto ka ba?
Yung orange.
Yung isa?
Okay! At mula ngayon,
tatawagin natin itong Fang Jieyu.
Dinalhan kita ng paboritong meryenda.
Bahala ka.
Bakit ang ganda mo?
Walang dahilan, talaga...
Nais ko lang magpasalamat
sa iyong pagtalikod
at para sa paninindigan para kay Zhongwen.
Wala lang,
magkasama kaming lahat. Dito.
Pero alam mo kung ano ang pinagtataka ko???
paano si Zhiyao
ipakipag-usap ang Inmate 7765?
Makikipagsabwatan ka sa ganyang klase
ng tao para sa pera?
Wala kang konsensya.
oh
Alam kong nagkamali ako.
pasensya na po.
Mayroon kang isang anak na babae.
tama yan.
Ano ang kanyang pinagkakakitaan?
Naaksidente siya noon.
Hindi na maganda ang paa niya ngayon.
Matagal na siyang hindi nakakapagtrabaho .
Paano ang mga kamay niya?
Affected din ba sila?
Sinakop ko ang allowance mo
para sayo.
Tungkol sa iyong anak na babae,
sabihin sa kanya na makita ang aking kapatid na babae
sa salon bukas.
Maaari siyang magtrabaho bilang isang foot massage therapist.
Legit na trabaho.
Okay lang ba yun?
-Salamat, Wa!
-At, makinig???
tungkol sa ilang bagay???
Kung nakita mo, sabihin mong nakita mo.
Kung hindi mo ginawa, sabihin mong hindi mo ginawa.
Wag mong itakbo ang bibig mo.
Naiintindihan?
Naiintindihan, Wa.
Wa??? may magagawa ba ako para sa iyo?
Kung gayon...
Bakit hindi tulungan ang ating munting sinta dito
na magsaya?
anong ginagawa mo
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Hindi ba ang punto ay pasayahin ito?
Nag-uusap kami tungkol sa goldpis!
Manghuli ng sampung surot araw-araw
para pakainin ang aking goldpis.
Kaya mo ba yan?
baliw ka.
Salamat, Wa.
Maraming salamat, Wa.
Salamat!
maraming salamat po!
[Mona Bar]
Cheers.
Salamat, Zhongwen,
para sa kahanga-hangang kapistahan!
Jiajun,
kung wala kayo,
Matagal na sana akong tinanggal.
"Kayo"? Walang nagawa si Yu Jiajun!
Mayroon akong pagmamahal at suporta, okay?
Eto na, ulam na!
Tara, kainin mo habang mainit.
Salamat.
Anong selebrasyon ngayon, gwapo?
Ipinagdiriwang...
well, mahirap sabihin.
Ipinagdiriwang ang patuloy na pagiging
alipin ng korporasyon!
Mga alipin ng korporasyon!
Mona Wu.
ano?
Nawawala ang keychain ko.
Ang mga susi?
Baka nasa kusina pa sila?
Xiaohui!
Hi.
Anong ginagawa mo dito?
Tumutulong ako dito.
Ito ang bar ng kapatid ko.
kapatid mo?
Oo.
Ito ang kapatid ko, si Mona.
Ikinagagalak kitang makilala, Ms. Mona.
Mind if I ask???di ba kayo
magkadugo?
pasensya na ha?
Siguro dapat alamin mo muna kung sino ako.
Ako ay nasa mabuting kalagayan
sa bawat solong opisyal at mas mataas
sa iyong correctional facility,
mula sa itaas hanggang sa ibaba.
Ano ang tawag sa akin ng iyong Direktor Xiao?
Ms. Mona.
Ano ang tawag sa akin ni Chief Hu?
Ano ang
tawag sa akin ng iyong warden, Jiang Guocheng?
Ms. Mona.
Kaya, ano ang dapat mong itawag sa akin?
Tita Mona!
Tita?
Ay hindi...
Xiaohui.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Kasalanan ko ba?
Oo.
Sige, tara
kain ka na habang mainit.
Dito, hayaan mo akong kumuha ng ilan para sa iyo.
Mayroon nito???drumstick, pakpak ng manok.
Hello?
Nanay.
alam ko. babalik ako.
Gao Zhiyao?
ano?
kayong lahat...